行ってきます
我出门了
朝っぱらから顔なんか見せんじゃないわよ
大早上的别让我看见你
端歩け　ゴミ
靠边走 渣滓
周囲からは変態扱い　母親はアルチュー
被周围人当做变态 母亲也成了酒鬼
これが因果のねじ曲がった今のお前
这就是因果扭曲后的你
やっぱ昨日死んどいた方が楽だったんじゃね
或许昨天死了还能好点
うるせえって
你好烦啊
なんでそうまでしてあの子を生き返らせたかったのかね
也不知道你为什么不惜落得这种地步也要复活她
穂花
穗花
早く
快点
ちょっと待って
等等我
ごめん
抱歉
始めよっか
开始吧
私は誰に言われたからやってるんじゃない
我不是被人教唆的
自分の意思で選んで戦ってる
而是以自己的意志选择了战斗
戦って神様になって　全部手に入れる
战斗然后成神 得到一切
何なのこれ
这是什么东西
ふざけんな
开什么玩笑
どうせ生き返らせたって　また殺し合うってのに
就算你复活了她也避免不了互相残杀
もっと頭のいい奴の能力になりたかったよ　俺は
要是更聪明的家伙拥有我的能力就好了
お前
你啊
でも　まあ
不过算了
改めてよろしく
还是请多关照
始まった
开始了
アダムとイブが林檎を齧った
亚当和夏娃偷吃了苹果
正直味が良くわかんなかった
说实话不太懂什么味道
だって平々凡々スリル無いじゃない
因为普普通通毫无刺激
明るい未来に虚無感をブレンド
光明的未来混入虚无感
拗れに拗れてこんがらがった
事情不断恶化变得混乱
もういやはやなるはや
对此早已厌烦
生まれ変わりたい
想要转生重来
な　なな七転びしても早起きをしよう
就算失败多次也要早起
に　にに人間だもの
因为作为人类
失敗をしても死なないみたい
就算失败了好像也不会死
死ねないみたい
好像也死不了
つまんないないないないない奴らは
无聊聊聊聊聊的家伙们
ちょいとスクラップ&ビルド
需要革旧&立新
「本気で生きてみたら変われるよ」
「认真活下去就能改变」
痛い痛い痛い痛い痛いの飛んでけ
疼痛痛痛痛痛全部消失
あれってどこに？
它在哪里？
退屈させるのなら
如果感到厌倦
スクラップ&ビルド　しちゃう
那就  革旧&立新
第二话
『他是强，还是弱』
爆発事故って　やっぱガチだったな
爆炸事故果然是真的吧
あの燃えたのってうちの生徒だったんでしょ
那个燃起来的是我们学校的学生吧
嘘　怖い
真的吗 好可怕
今朝の事故の影響で　本日は休校となります
由于早上事故的影响 今天学校停课
生徒の皆さんは　速やかに下校し
请同学们迅速离校
自宅学習をしてください
回家自习
マジかよ
真的吗
ラッキー
太幸运了
さっさと帰ろうぜ
快点回家吧
あのガスマスク野郎　間違いなく候補の一人だろうな
那个防毒面具混蛋 肯定也是候选者之一
候補？
候选者？
神様候補のことだよ
神明候选者啦
大方お前みたいな戦い慣れしてない新人候補を狙い撃ちしようって魂胆だったんだろう
大概是想来干掉像你这样还没习惯战斗的新人候选者吧
的が外れてなけりゃお前の頭が肉花火になってたかもな
要是没打歪的话你的头估计就炸成烟花了
縁起でもないこと言うなよ
别说这么不吉利的话
ま　お前を仕留め損なった途端　尻尾巻いて逃げたってことは
不过一看没干掉 就夹着尾巴跑掉了
向こうはお前の能力を警戒してるってことだ
想必对方也在提防着你的能力
そんな小心野郎　気にすんなって
这种胆小鬼不用在意啦
気にするだろ
肯定会在意的吧
ほんと
真的是
なんでこんな目に合わなきゃならねえんだ
为什么非得遇上这种事
再びのドーン
我又来啦
何すんだよ
你干什么啊
いやあ　相変わらずお前のリアクション最強だわ
你的反应还是一如既往地有趣
腹痛え
笑得肚子疼
悪ふざけしないと死ぬのか　お前は
你不搞恶作剧会死吗
どうした
怎么了
お前　俺のこといじめないの
你不会欺负我吗
ごめん　ちょっと俺そっち系の趣味あるわけじゃないから
不好意思 我没有那种兴趣
他当たってもらえるかな
你能找别人吗
どういう解釈だよ
你理解成什么了啊
でも護郎きゅんがそうしてほしいって言うなら
不过小护郎想要被我欺负的话
いじめちゃう
那我就来
落ちる　落ちる
窒息了窒息了
これか　こりゃいいのか
这样就行了吗
小野君
ちょっと聞きたいことあるんだけど
我有些事情想问你
付き合ってもらってもいいかな
能陪我走一趟吗
佐和さんたら　意外と大胆だな
没想到佐和同学很大胆嘛
すいませんでした
抱歉
話って何でしょ
什么事情
バカにしてんの
你在耍我吗
あんたでしょ
是你吧
私のことぐちゃぐちゃに殺しておいて　生き返らせたの
把我狠狠地杀掉又复活的人
まあ　うん
算是吧
何で
为什么
何で生き返らせたのかって聞いてんの
我问你为什么要复活我
いや　だって
因为
死ぬの嫌でしょ
你讨厌死掉吧
死んだことないから想像できないけど　きっと痛いだろうし
虽然我没死过无法想象 但一定很疼吧
殺しちゃったの俺だし
而且是我杀的
なんか俺　変なこと言ってる
我说的话是不是很奇怪
お前　ほんとバカだな
你真是个笨蛋啊
何でだよ
为什么啊
今お前ら殺し合う関係なんだぜ
你们现在可是互相残杀的关系哦
この期に及んじゃ　殺すことよりも生き返らせることのほうが異常なんだよ
这种情况下比起杀掉对方 复活对方才不正常吧
いや　でも…
但是…
もういい
算了
あんたがわけわかんないやつだってことはよくわかった
我彻底明白你是个莫名其妙的家伙了
えっと…
那个…
じゃあ　俺　教室戻るから
那我先回教室了
私と同盟になって
和我结盟吧
人の気も知らないで好き勝手に生き返らせといて
不管对方的想法擅自让人复活
それではい　さよならなんて　許すわけないでしょ
之后又抛下对方不管 不可能被原谅吧
ほんとは今すぐぶっ殺してやりたいけど
说实话我恨不得立马杀掉你
認めたくないけど　今の私じゃあんたにはかなわない
但不得不承认 现在的我还赢不了你
正直　あんたのわけわかんない力が怖い
老实说 你那莫名其妙的力量很恐怖
だから
所以说
私に協力して
跟我合作
私も　あんたと一緒に戦うから
我也会和你一起战斗的
おい　乗せられんな　護郎
护郎 不要上当了
偉そうに何が協力だよ
别听她装模作样地说同盟
どうせ油断させておいて　最後は裏切ろうってのが魂胆だ
无非是让你放松警惕 最后再背叛你
どう
怎么样
こんなやつ　さっさともう一回ボコして…
这种家伙 赶紧再揍她一顿…
わかった
好吧
俺の話聞こえなかったのか
听不见我说话吗
それで戦わないで済むんなら　協力するよ
如果这样能不用战斗的话 我就合作
よろしく
请多关照
バカ護郎　騙されるなって
笨蛋护郎 不要被骗了
ありがとう
谢谢
よろしくね
请多关照啦
お前って　ほんとにバカでグズで間抜けなんだな
你这又笨又迟钝又糊涂的家伙
もう知らねえかんな
我不管你了
いや　だって…
不是 因为…
そうだ
对了
今の話　聞いてたんでしょう
刚才的对话 你听到了吧
いい加減出てきなよ
快出来吧
なんだ　やっぱりバレてたか
没想到 还是暴露了吗
秋津　お前なんで…
秋津 你为什么…
ああ　そうだ　護郎
啊 对了 护郎
言い忘れてたけど　お前と乳繰り合ってたあいつ
我忘记说了 那个跟你卿卿我我的家伙
あいつも候補様だぜ
他也是候选者
さてと
接下来
マンカラでもやっちゃう
要玩播棋吗
ふざけんなよ
开什么玩笑
なんで二人用のゲーム出してくんのよ
为什么拿两个人玩的游戏啊
怒るとこそこ？
生气的点是这个？
それにしても　今まで散々避けられてきたけど
话虽如此 迄今为止完全被你避开
ようやく話せるね　秋津君
终于说上话了 秋津君
だって佐和さん　なんかおっかないんだもん
因为佐和同学 总感觉很可怕
でも
但是
そうね　俺もそろそろ
对啊 我也差不多
決着つけたいって思ってたし
想要做个了断了
お前も候補だったのかよ
你也是候选者吗
候補？
候选者？
ちょっと待って　お前らもあの候補とか言うのになっちゃったわけ
等一下 你们也是那个所谓的候选者吗
いやいや　お前それ分かっててここ来たんじゃないの
不是 你难道不是知道这点才来的吗
なんか今　めっちゃ戦い始まりそうな雰囲気出してたじゃん
刚才不是斗志昂扬随时准备战斗吗
いや　おりゃてっきり
不是 我还以为
佐和さんが俺に告ってくるんだと思って
佐和同学要跟我表白
カッコつけてただけだけど
就只是耍个帅而已
佐和さん　こいつのこと好きだったの
佐和同学 你难道喜欢他吗
んなわけあるか
怎么可能
一旦　整理させて
姑且 先整理一下
秋津君は候補なんだよね
秋津君是候选者对吧
ちょっと前にスマホに勧誘来たあれでしょ
不久之前在手机上发来邀请的那个对吧
願いを言って　バトルに参加してくださいってやつ
说出愿望 然后参加战斗
力は使えるようになったの
你能使用能力吗
なんと　五秒後に起きることが分かるようになっちゃったんだよね
我能知道五秒之后发生的事情
スマホアプリでは　他の候補の情報が分かるけどさ
在手机应用上能知道其他候选者的情报
何それ
这是什么
本当だ　なんかアプリインストールされてる
真的 好像被安装了什么应用
あんたらバカなの
你们是笨蛋吗
狂欢节
謝肉祭？
狂欢节？
それが私の能力の名前
这就是我能力的名称
候補の基本情報以外にも
除了候选者的基本情报
近くにいる候補の居場所とか　候補の力の変動とか
还有附近候选者的位置 候选者能力的变动之类的
愚者的圣典　可逆时钟
狂欢节
こまめに見といたほうがいいのはその辺かな
需要关注的就是这些吧
まだ解放されてない機能もいろいろあるみたいだけど
好像还有很多没有开放的功能
よくできてんな
做得真不错啊
とにかく　他の候補たちも
总之 其他的所有候选者
狂欢节
可逆时钟　愚者的圣典
全員このアプリで互いの場所を把握してるって思ったほうがいいよ
应该也都通过这个应用掌握着互相的位置
その連中が最後の一人になるまで
这些人到剩下最后一人为止
殺し合いを続けるってわけ
都会不停相互残杀
なるほど
原来如此
佐和さんが俺たちが候補だって気づいたのは　これを見てたからなのね
佐和同学也是看了这个才知道我们是候选者的吧
てか佐和さん　Ａランクってヤバ
话说佐和同学 居然是A等级 厉害
レア神じゃ　レア神
稀有等级啊 稀有等级
お前　よくいつもの調子でいられるな
真亏你还能保持平时的样子
ランクで言うなら　私より小野君の能力のほうが高いでしょ
要说等级的话 小野君的能力比我更高吧
あんなヤバい力
那么强大的力量
愚者的圣典
Ｄって　雑魚じゃん
D 这不是杂鱼吗
俺のランクＣだ
我的等级是C
お前より強い
比你强
似たようなもんじゃねえか
这不是差不多吗
あれがＤランク？そんなわけ
那是D等级？怎么可能
佐和さん　なんか地図に変なマーク出てきたんだけど
佐和同学 怎么地图上出现了奇怪的标记
これ何
这是什么
変なマーク？
奇怪的标记？
ちょ　それって
等下 这是
くるぜ
来了哦
愚者的圣典　可逆时钟　熵面具
たく　しょうがねえな
真是拿你没办法
なになに
什么什么
もう結界の入り口か
已经到结界的入口了
バカどもに付き合ってたせいで油断した
因为跟笨蛋们打交道就大意了
結界？
结界？
今朝のガスマスク野郎　乗り込んできやがったか
今早的防毒面具混蛋 闯进来了吗
派手にやるね
阵仗真大啊
くそ
可恶
おい　どうしたらいい
喂 现在该怎么办
さっきは俺の言うこと聞かなかったくせに　こういう時だけ都合よくねえ？
明明刚才都不听我说话 现在知道求人了？
同盟だかなんだか知らねえけど
虽然我不知道什么结盟
お仲間さんたちに何とかしてもらったらいいんじゃねえの
但让你的同伴们帮你不就好了吗
おま　何不貞腐されてんだよ
你 怄什么气啊
うるせえ　あとお前さっき俺のこと雑魚とか言ってただろ
你好烦啊 而且你刚才说我是杂鱼了吧
え　いや
不是
Ｄランクはどう考えても雑魚だろ
D等级不管怎么想都是杂鱼吧
また言いやがった
你又说了
早く候補を見つけないと　どんどんこっちが不利になる
不赶紧找到候选者 我们的处境就会越来越不妙了
とにかく　下に降りよう
总之 先到下面去吧
よし　いっちょ行きますか
好 姑且先走吧
って　この火の海を通る
要通过这片火海吗
無理　無理　無理
不行 不行 不行
小野君　なんとかできない
小野君 有办法吗
いや　ちょっと
不是 等下
できないっす
没办法
ああ　そう
啊 这样啊
なにそれ　非常食？
这是什么 应急食品？
いつも持ち歩いてんの
你一直带着的吗
能力使う時に肉が必要なの
使用能力的时候需要肉
あんた何もできないんだから黙ってて
你什么都做不到就闭嘴吧
謝肉祭
狂欢节
走って
跑起来
マジで
认真的吗
早く
快点
これでも
这个
くらえ
接招
佐和さん　こっち
佐和同学 这边
なんだよ一体　この炎の壁
这个火墙到底是什么啊
そういう恐怖心が　相手を結界に引きずり込むきっかけなのよ
就是这种恐惧心理制造了把我们拖进结界的机会
ちょっと待って
等一下
もしかしてさ　今朝の爆発事件って
该不会 今早的爆炸事件
恐怖心が強いほど　深い結界に引きずり込める
恐惧心理越强 就会被拖进结界更深处
相手の候補が
对面的候补者
先立って私たちに　死と炎のイメージをすり込むためにやったんだろうね
恐怕是为了提前让我们陷入死和火焰的印象中才做的吧
そのために人殺すって　お前らおかしいよ
为了这种原因就杀人 你们太奇怪了
とにかく　相手の候補を見つけないと
总之 要找到对面的候选者
あんたたちも　何かできることがあるなら協力して
你们如果能做些什么的话就过来帮忙
ここはまずい
这里不妙
何か見つけた
发现什么了吗
違う　未来が見えた
不是 看见未来了
護郎　走って後ろに…
护郎 快跑后面有…
くそ
可恶
なんだよ　はっきり言えって
什么啊 说清楚啊
危ない
危险
護郎　掴め
护郎 抓住
護郎
护郎
おい　護郎
喂 护郎
大丈夫かよ
没事吧
体中死ぬほど痛い
身体痛得要死
けど
但是
なんとか動ける
勉强还能动
どこだここ
这是哪
理科室？
理科教室？
ガスマスク野郎の結界空間の中だ
这是防毒面具混蛋的结界里
それもずいぶん深いところに引きずり込まれちまったらしい
而且好像还被拖进了很深的地方
頭おかしいんじゃないの
你是疯了吗
なんで
怎么了
あんたが飛び込んだところで　助けられるわけないでしょ
就算你跳进去也救不了他
そいつはどうかな
那可不好说
案外スーパーミラクルが起きて　助けちゃうかもよ
万一发生超级奇迹可能就把他救出来了
あんたは知らないかもしれないけど
你可能不知道
小野君めちゃくちゃ強いんだよ
小野君可不是一般的强
あんたが行く必要なんて
你没必要下去
あいつが強いとか弱いとか　そういうので友達やってねえんだわ
他是强还是弱 不影响我跟他做朋友
せーの
嘿哟
意味わかんない
真是搞不懂
護郎　飛べ
护郎 跳开
爆炎の能力
爆炎的能力
あんなもんくらったら一発でおだぶつだ
挨上一发就得翘辫子
螺流
力　貸してくれ
把你的力量借给我
お前は雑魚なんかじゃないんだろ
你可不是杂鱼吧
当たり前だろ
那当然
相手も大概燃費が悪そうだが
对方看上去消耗不小
愚者の聖典はあいつ以上に小回りが効かねえ
但愚者的圣典比他消耗还大
因果をねじ曲げる力の代償は　お前に訪れる不幸なんだ
扭曲因果的代价 是对你降下的不幸
考えなしに因果をいじれば
如果不经思考就扭曲因果
お前にとって　致命的なねじれが起こっちまう
可能会对你造成致命的影响
ほんとひでえ能力だな
真是野蛮的能力
佐和さんの時のあれは　どうやったんだよ
佐和同学那次是怎么做到的
あれは宇宙空間に干渉して
那是干涉了宇宙空间
スペースデブリの位置を数センチ単位でずらしたんだ
把太空垃圾移动了几厘米
ガスマスク野郎に効きそうなやり方もあるにはあるんだが
其实倒是有对付他的办法
お前に起きるねじれが…
但是对你造成的影响…
もうそれでいい
就那样做吧
ここで死ぬぐらいなら　多少不幸になっても構わねえよ
背负些不幸总比在这里死掉好
分かった
我知道了
まああれだ　一生彼女ができなくなっても
反正就算一辈子交不到女朋友也没关系
最近は生涯独身ってやつも多いみたいだしな
最近主张终生单身的人也挺多的
なんだそのクソみたいな因果
这是什么该死的因果啊
愚者の聖典
愚者的圣典
彼は誰時の笏丈　尾を引くは西
黎明时分之笏 拖尾于西
暗垂天　流すは麗句
暗垂天 辞藻涌流
慈雨と瞑目　天々簾
甘霖遮目 予以天帘
秉燭の隕つ瀬に昇りて消せろ
溯黄昏激流而泯灭
お前の体を空気を弾くようにかきかえた
我让你的身体与空气相斥
そうすりゃ　何も燃やせねえだろ
这样你就烧不了东西了吧
人のことを落としたんだ
你让别人窒息
お前も一遍落ちてみやがれ
也让你体验一下这种感觉
よっしゃあ
太好了
護郎
护郎
横に飛べ
往旁边跳
いってえ
好痛
勝ったんだよな
我们赢了吧
ガスマスク野郎の死体がない　逃げやがったのか
没有防毒面具混蛋的尸体 让他跑了吗
また終わったふりしてどーんとかなしよ
可别再诈尸了
大丈夫かよ　護郎
你还好吗 护郎
もう限界
我撑不住了
お前やべえ倒れ方したぞ
你昏倒的方式不太妙啊
救急車
救护车
可逆时钟
何者なの　あんた
你是什么来头
しっかりしろって
振作一点
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：xjaceyx  archan  ノルチ　校对·时轴：仰天　后期：MIR　繁化：錯黨
護郎
护郎
Bleed my heart dry
榨干我的心脏
Leave me here to die
留我一人等死
It’ll be all on you
全都是因为你
Said, “gimme your heart”
你说“给我你的心”
So I filled it up with all of my love
于是我用全部的爱将其填满
Gave it to you, trusted that you would keep it safe
把它给你  相信你会保管好
It thrived upon your vibe
它在你的熏陶下蓬勃
Beating in sync with yours at night
在夜晚与你心跳同步
You poured your soul into mine with just a wink
你只用眨眼就让我魂牵梦绕
So why don’t you want my heart no more?
为什么你不再想要我的心了？
It’s gathering dust on your bedroom floor
它在你的卧室地板积灰
Do what you want, decision’s yours
做你想做的  都取决于你
I’ll be alright
我没事的
If you won’t take it
如果你不接受它
You might as well bleed it
或许也会榨干它
Squeeze it like a lemon
像挤压一个柠檬
Like a rag you’ll throw away
像一块无用抹布
Bleed my heart dry
榨干我的心脏
Leave me here to die
留我一人等死
It’ll be all on you
全都是因为你
I know you’ll do what’s right
我知道你会做正确的事
And be right by my side
陪在我的身边
Won’t you?
对吗？
Why won’t, why won’t you bleed my heart dry?
为什么你不榨干我的心脏？
Why don’t you leave me here to die?
为什么你不留我一人等死？
Why won’t you bleed my heart dry?
为什么你不榨干我的心脏？
You know that I’ll put it all on you
你知道我会全部交给你
I trust you’ll know just what to do
我相信你知道该做什么
I’ll be right here, forever waiting for you
我会在这里  永远等着你